ALLE PERSONEN, EREIGNISSE, ORTE,
ORGANISATIONEN UND SONSTIGES SIND FIKTIV
AUFNAHMEN MIT KINDERN UND TIEREN
FANDEN UNTER AUFSICHT STATT
Wie schön und toll
ihr Leben auch gewesen sein mag,
Tote erzählen keine Geschichten.
Daher glauben Mörder,
dass ihre Verbrechen
nicht ans Licht kommen werden.
Das Problem ist,
sie irren.
Manche Dinge existieren,
auch wenn sie nicht sichtbar sind.
Sie sind immer um uns herum.
In Wahrheit…
Er kam ins Büro…
…um mich herum.
Und dann
werden sie plötzlich gesprächig.
Was meinen Sie?
Bitte hören Sie mir zu, Herr Anwalt!
Nun, ich verstehe, warum.
- Sie können sich nicht rächen.
- Sagen Sie ihnen was!
Und wissen nicht, wie.
ZEUGENSTAND
Deshalb brauchen sie jemanden,
der sich ihre Geschichten anhört
und die Schuldigen verurteilt.
Mich, Shin I-rang.
Euer Ehren.
Ich erhebe Einspruch.
Der Täter
ist jemand anderes…
Ich war jedoch
nicht immer ein Anwalt, der Geister sieht.
EIN JAHR ZUVOR
Rechtsanwalt Shin I-rang.
Was sind Ihre Stärken?
Ich habe zwei Herzen.
Ein starkes Herz, mit dem ich kämpfe,
bis ich einen Fall gewinne,
und ein mitfühlendes Herz,
das eine gerechte
Gesellschaft will.
VORSTELLUNGSGESPRÄCH
BEWERBER: SHIN I-RANG
Gehen Sie ruhig weiter.
Das hatte ich heute sowieso vor.
Dann ist ja gut.
Gehen Sie.
Schon gut. Nur zu.
POCHENDES HERZ
GRILL-LOKAL NACH METZGERART
Hi, Mama.
Hey.
- Dein Tag war sicher anstrengend.
- Überhaupt nicht.
Ich mag meine Arbeit.
Oh, das?
Die Frau vom Gemüsestand hat so gehustet.
Die Grippe geht rum.
Du bist viel zu gutmütig.
Deine Schwester
hat jede Menge Gemüse im Laden,
und du kaufst noch mehr.
Es ist gut, viel Gemüse zu haben.
Koreaner essen zu viel Fleisch.
Das ist ungesund.
Sagt jemand, dessen Mama Metzgerin ist.
- Was ich sagen will, ist…
- Halt den Mund und bring das rüber.
Okay.
Nicht so viel trinken wie letztens.
- Guten Appetit.
- Oh, danke sehr.
Willkommen zurück, mein werter Schwager.
- Diesmal ein Historienfilm?
- Ich habe ganze zwei Zeilen für die Rolle.
Glückwunsch, mein Herr.
Ich danke Euch.
Schatz.
Ich komme, meine Dame.
Da-bong, dein Onkel ist da.
Lass mich runter, Onkel I-rang.
Du kleine Göre.
Wen magst du lieber? Cartoons oder mich?
Dich. Zufrieden?
Ja, zufrieden.
Was tust du hier?
Du sollst doch nicht mehr herkommen.
Bald kann ich wirklich nicht mehr.
So lange helfe ich noch.
- Guten Appetit.
- Danke.
Oh, richtig.
Wie lief das Bewerbungsgespräch?
Alle wirkten besorgt.
Besorgt? Warum?
In der Branche
verbreiten sich Neuigkeiten schnell.
Sie wollen mich nicht verlieren.
Das heißt, sie stellen dich ein.
Ich bekam noch kein Angebot,
aber es ist sehr wahrscheinlich.
Anwalt bei der Kanzlei K und L!
Was für eine große Ehre
für unsere Familie!
Moment.
Alle mal herhören, bitte!
Jeder Tisch bekommt heute
eine Flasche Soju aufs Haus.
- Du meine Güte.
- Echt?
Die Besitzerin ist irre.
Trinken Sie!
Und eine Portion Schweinebauch gratis.
- Gott.
- Meine Schwiegermutter ist eine Wucht.
Eine Portion, nicht zwei.
- Eine Flasche Bier, bitte.
- Hier auch.
Kommt sofort.
WIR MÜSSEN IHNEN LEIDER MITTEILEN,
DASS SIE NICHT WEITER SIND
Das kann nicht sein.
Okay.
Ich war zu naiv.
Hier.
WIR HABEN LEIDER SCHLECHTE NACHRICHTEN
Im Ernst?
IHRE BEWERBUNG WURDE NICHT AUSGEWÄHLT
Was ist denn das Problem?
KLAGE AUF SCHADENSERSATZ
KLÄGER: SEONGHO ELECTRONICS
- Es geht um Haeseong Trading.
- Danke.
Die Petition für Myeongjin Construction.
- Die Unterlagen liegen auf Ihrem Tisch.
- Okay.
RECHTSANWALTSKANZLEI TAEBAEK
PARTNERIN HAN NA-HYUN
Hallo.
Der Vorsitzende von Seongho Electronics
war sehr zufrieden.
Er will mit uns zusammenarbeiten.
Das ist gut.
Sie haben zu tun.
Soll ich die Bewerber interviewen?
Nein, es geht
um meinen zukünftigen Partner.
Ich habe etwa 20 Minuten.
Dann sehen Sie sich das an.
Was ist das?
VORSTELLUNGSGESPRÄCH
FÜR EINSTIEGSKRÄFTE 2025
BEWERBER: SHIN I-RANG
Der Nächste, bitte.
Okay.
BEWERBUNGSGESPRÄCHE
Hallo, mein Name ist Shin I-rang.
Hallo, setzen Sie sich.
Frau Han, fragen Sie zuerst.
Ich habe keine Fragen
an Herrn Shin.
Ich bin sicher, er weiß, warum.
Machen wir weiter.
Er ist der letzte Bewerber.
Was soll das?
Das frage ich Sie.
Ein rotes X…
Wie erwartet.
Wussten Sie, dass Ihr Mann korrupt war?
Was machen Sie da?
Haben Sie überhaupt keinen Anstand?
- Geben Sie seine Verbrechen zu?
- Raus hier.
Mein Vater war kein Krimineller.
Er war Staatsanwalt
und hat böse Leute bestraft!
Nein, danke.
Mit Ihnen
arbeite ich nicht.
Sie hätten wenigstens was fragen sollen.
Er muss wissen, wie die Welt ihn sieht.
Sonst beißt er immer wieder auf Granit.
Ich gehe dann mal.
Die Taten eines Vaters vor 20 Jahren
machen seinem Sohn jetzt Probleme.
Wie grausam.
Weil der Richter und der Staatsanwalt
von damals noch im Amt sind?
Vielleicht.
So wird das nichts. Ändere deinen Namen.
Lass die Vergangenheit hinter dir
und fang mit einem neuen…
Nein.
Jetzt, wo ich weiß,
wie die Welt mich sieht,
schaue ich nicht nur zu.
Weißt du, was?
Ich baue die beste Anwaltskanzlei
aller Zeiten unter meinem Namen auf.
Und dann lasse ich
alle, die mich schlecht behandelt haben,
in zwei Reihen aufstellen.
Ich werde mich richtig an ihnen rächen.
Wart's nur ab.
Was?
Freut es dich, dass du die Zukunft
deines Sohnes ruiniert hast?
Na schön.
Mal sehen, wer gewinnt.
Na los!
RETTUNGSDIENST
KIMS IMMOBILIENBÜRO
4.305.100 WON
Ob das reicht?
Was führt dich her, I-rang?
Die Sache ist…
Sicher schickt dich deine Mutter.
Was?
Schließlich
sind Verträge Anwaltssache.
Bitte kümmere dich um den Rest, okay?
Aber wo ist Herr Kim?
Oh.
Jemand ist wohl ohnmächtig geworden.
Er kommt bald. Ich spiele einen Ermittler.
Bis dann.
Das muss Mamas Mietvertrag sein.
GEWERBLICHER MIETVERTRAG
200 Millionen Won Kaution?
So reich ist Mama?
Moment.
200 Millionen Won?
Will Schamane sein
und sieht nicht mal die eigene Zukunft?
Hallo.
Du meine Güte.
Was führt Sie her, Herr Anwalt?
- Setzen Sie sich.
- Okay.
Wollen Sie
den Metzgerei-Vertrag verlängern?
Nun, es ist so.
Ihnen gehört der Laden meiner Mutter?
Wussten Sie das nicht?
Herr Kim, ich brauche Ihre Hilfe.
Meine Hilfe?
Ich muss eine Anwaltskanzlei eröffnen.
Bitte lassen Sie mich
30 Millionen Won von ihrer Kaution nehmen.
Was?
Kommt nicht infrage.
Ich zahle 10 % mehr Provision.
- Und gebe Ihnen Rechtsberatung.
- Auf unbestimmte Zeit?
- Deal.
- Was sind die Bedingungen?
Blick aufs Gerichtsgebäude.
Aus der Nähe.
So ein Büro kriegt man nicht
mit einer Kaution von 30 Millionen Won.
Ist das so?
I-rang.
Es könnte da eins geben.
Wirklich?
Ja.
GEÖFFNET
Los. Sie sind doch noch jung.
Das ist eine ruhige Gegend.
Hier drüben.
Das hier ist es.
OKCHEON-GEBÄUDE
Ich wusste nicht,
dass es hier so ein Gebäude gibt.
Super. Die Tapezierer sind wohl fertig.
- Herr Park!
- Hallo.
- Danke für die harte Arbeit.
- Wir sind fertig. Danke.
Kommen Sie.
Das kommt alles weg.
- Hier ist es.
- Hier.
ZU VERMIETEN
- Das Interieur ist einzigartig.
- Der Vermieter hat einen guten Geschmack.
Ach, das. Das ist vom vorherigen Mieter.
Ich entsorge sie. Kein Problem.
Sie können sie hierlassen.
Die Entsorgung macht Arbeit.
Retten wir die Erde.
Was war das hier für ein Ort?
- Ein chinesisches Restaurant?
- Was?
Oh, wie nennt man das noch mal?
Es ging irgendwie darum,
die Zukunft vorherzusagen…
Ein KI-Unternehmen? Big Data?
Was?
Ja, ich glaube, irgendwie so was.
Riechen Sie auch was Komisches?
Das kommt von der Tapete.
Das verfliegt bald. Keine Sorge.
Es gibt keinen Ort wie diesen
in der ganzen Gegend.
Das ist echt ein Geschenk des Himmels.
Tricksen Sie Geister aus, nicht mich.
Es gibt zurzeit viele leere Büros.
Warten Sie, I-rang.
Sie wollten eine Aussicht?
Kommen Sie her.
Schön, oder?
Atemberaubend, was?
Mit Ihrem Budget kriegen Sie nichts
mit so einer Sicht aufs Gerichtsgebäude.
Überlegen Sie es sich gut.
Ich nehme es. Es gefällt mir.
Sehr vernünftig.
Juhu.
Bitte bringen Sie es ganz oben
am Dach des Gebäudes an,
damit man es vom Gericht aus sieht.
ANWALTSKANZLEI SHIN I-RANG
RECHTSANWALT SHIN I-RANG
Ein Unternehmen zu führen,
liegt mir echt im Blut.
Was war das?
Was ist das?
Was zum Räuchern?
Cool. Die Luft roch hier eh muffig.
Gefällt mir.
Was?
War das ein Traum?
Hi.
Hi, I-rang. Erinnerst du dich an den Mann,
den du erwähntest?
Mann?
Wen?
Du wolltest doch einen Anwaltsgehilfen.
Er ist schon da.
Ich rufe dich später an.
Was… Hallo?
Nein, er wurde schon eingestellt.
Deshalb rief ich an.
Er ist da? Mit wem redet er?
Sie sind früh dran.
Sie warteten sicher lange.
Ich verschlafe sonst nicht.
Muss der Stress sein.
Sie können mich sehen?
Wie bitte?
Ja, deshalb rede ich mit Ihnen.
Ich bin ja schon ziemlich groß,
aber Sie sind echt riesig.
Wie groß sind Sie, 1,90 m? Vielleicht 2 m?
Sie…
Was ist das?
Geist…
Geist!
- Das ist ein Geist!
- Oh Mist.
Lieber Gott, Jesus und Jungfrau Maria,
vergebt mir.
Ich zahle Mamas Kaution zurück
und fange ein neues Leben an.
Bitte lasst mich nicht sterben.
Was macht du da? Spielst du Verstecken?
Mann. Das muss wehgetan haben.
Geh weg! Geh!
Geh weg…
Ein KI-Unternehmen?
Big Data?
Er hat mich angelogen.
Unfassbar.
Sehen Sie.
Geister gibt's nicht,
vor allem heutzutage.
Ein Schamane muss ihn gerufen haben.
Was für ein Schamane?
Na schön, hier.
Das ist der Beweis.
Das war Betrug.
Machen Sie den Vertrag rückgängig.
Laut Immobilienrecht besteht keine Pflicht
der Auskunft über vorherige Mieter.
Das ist nicht alles.
Artikel 4 Absatz 5 des Vertrags besagt:
"Der Mieter kann den Vertrag kündigen,
wenn er nicht vollständig
informiert wurde."
Ich wurde nicht
über diesen Spukort informiert.
Sie wollen Regeln einhalten?
Dann beweisen Sie, dass es hier spukt.
Unglaublich.
Da ist er. Er ist hier.
Da drüben.
Wo?
Da!
Da. Er ist da.
- Wo?
- Sehen Sie ihn wirklich nicht?
Was sehe ich nicht?
Hören Sie schon auf, I-rang.
So eine Schande.
Ich drehe noch durch!
Vielleicht ist es das.
RECHTSANWALT SHIN I-RANG
Es gibt diese Geschichte,
"Die Legende von Arang".
Immer wenn ein neuer Bezirksrichter
ernannt wird,
kommt der verärgerte Geist
einer Jungfrau zu ihm.
Das bringt
alle schwachen Richter ins Grab.
Ich sterbe.
Wach auf.
Das ist ein Traum.
Aber dann
- überlebt ein tapferer Bezirksrichter…
- Hör mir zu!
…und hilft ihr
in dieser schönen Geschichte,
endlich ihren Groll zu überwinden.
Von wegen schöne Geschichte.
Was? Du bist kein Geist einer Jungfrau.
Es tut mir leid.
Er hat was gesagt.
Herr Kim, haben Sie gehört?
Wow.
Sie sind echt ein guter Schauspieler.
Trotzdem nein. Ich gebe nicht nach.
Ich auch nicht.
Ich werde dieses Büro nicht benutzen.
Weigern Sie sich, gehe ich vor Gericht.
Dann habe ich keine andere Wahl,
als mit Frau Park zu reden.
Vielleicht ist sie fertig mit Schlachten.
Ich hoffe, sie hat noch Energie.
Stopp.
Was macht Ihnen mehr Angst?
Geister oder Ihre Mutter?
Ich gebe Ihnen ein paar Tage,
bis die Miete fällig ist, okay?
Warten Sie auf mich, Herr Kim!
Bis morgen bist du weg.
Sonst komme ich
mit einem Kreuz und einer Bibel.
POCHENDES HERZ
GRILL-LOKAL NACH METZGERART
Iss auf.
Onkel I-rang!
Hi, Da-bong.
Du kommst immer,
wenn wir was Leckeres essen.
Da-bong.
Hast du viel gegessen?
Ich hatte dich jetzt nicht mit eingeplant.
Schon gut. Ich esse, was da ist.
- Warte.
- Nun…
Du bist sicher müde.
- Ich mache schnell Eintopf.
- Danke.
Iss erst mal was davon.
Du meine Güte.
Onkel I-rang,
wieso isst du keinen Schweinebauch?
Der ist lecker.
Dagegen bin ich allergisch.
Esse ich Schwein…
Was dann?
Du meine Güte, das…
Das versteht sich von selbst.
Zum Sterben gut.
Du…
Was?
Was ist?
Noch nie jemanden Fleisch essen sehen?
Ganz genau.
Ich sah Shin I-rang
noch nie Fleisch essen!
Onkel I-rang.
Deine Wangen sind ganz rot.
Wie ein Affenpo.
Was?
Meine Wangen?
Hey! Hey, du kleiner Bengel.
Du darfst kein Schweinefleisch essen!
Sonst kriegst du Ausschlag.
Sieh dir dein Gesicht an.
Es ist schon ganz rot.
- I-rang.
- Unglaublich.
Wieso tust du mir das an?
Wieso machst du es mir so schwer?
Bitte lass mich in Ruhe!
"Er war bei den wilden Tieren,
und es erschienen
ihm Engel.
Nachdem John…"
Was willst du von mir?
Wer bist du überhaupt?
Das weiß ich nicht.
Das ist doch Wahnsinn.
Hör zu. Du bist doch Anwalt.
Kannst du nicht rausfinden, wer ich bin?
Wieso sollte ich?
Ich muss ab nächsten Monat Miete zahlen.
Sonst bringt meine Mutter mich um.
Bring mir Geld
oder die kommenden Lottozahlen.
Wenn ich solche Kräfte hätte,
hätte ich mir
ein Gebäude im Jenseits gekauft.
Also kannst du nichts,
außer mich zu erschrecken?
Wie erbärmlich.
Ein Geist?
Ich wurde im Haus
eines Schamanen besessen.
Der Schamane kam ins Krankenhaus
und verschwand danach.
Zahlte nicht mal die Krankenhausrechnung.
Wie kam es, dass Sie den Geist sahen?
Da war ein Schreibtisch, der ihm gehörte.
In der Schublade
war ein altes Räuchergefäß.
Mann, ist das kalt.
Das ist kalt.
Seltsam.
Die meisten winden sich,
oder das Weihwasser raucht.
Das ist kein gewöhnlicher Geist.
Er liest die Bibel
und mag Schweinebauch mit Soju…
Er trinkt sogar Kaffee.
Vielleicht mochte er das mal.
Besessenheit zeigt sich, wenn ihre
Bedürfnisse den Höhepunkt erreichen.
Wenn was ein Glücksgefühl auslöst,
ihr Lieblingsessen oder Lieblingslied,
oder andersrum, die Konfrontation
mit jemandem, den sie hassen,
oder mit etwas, das sie wütend macht,
lockt sie auch hervor.
Ist man einmal besessen,
macht man verrückte Sachen,
ohne sich danach daran zu erinnern,
was man getan hat.
Das heißt, ich bin in Gefahr.
Lassen Sie uns in jedem Fall
zum Okcheon-Gebäude gehen und nachsehen.
Im Ernst!
Wie ich es mir gedacht habe.
Diese Talismane rufen Geister herbei.
Verschwindet der Geist,
wenn ich die Talismane verbrenne?
Vermutlich.
Nein. Nicht, bevor du rausfindest,
wer ich bin!
Dich fragt keiner.
Ist er gerade hier? Was sagt er?
Was fordert er?
Er will immerzu,
dass ich rausfinde, wer er ist.
Warum prüfen Sie nicht mal,
wer dieser Geist ist?
So hilft man Geistern, weiterzuziehen.
Tu das für mich! Tu es!
Tu es…
Selbst wenn ich das wollen würde,
wüsste ich gar nicht, wie.
Mit seinem Namen und seinem Geburtsdatum
kehrt seine Erinnerung zurück.
Im Ernst?
Woher wissen Sie das?
Oh, ich war
mal Schamane.
Gottes Umarmung hat mich
schließlich verändert.
Moment mal. Sie können
ganz leicht rausfinden, wer er ist.
Sie müssen nur prüfen,
wer bei dem Schamanen war.
Die Person wollte wohl den Geist rufen.
Verstehe.
Ich sah eine Überwachungskamera im Flur.
Ist das alles?
Das sind zu wenige Materialien.
Wir brauchen keine.
Die Hinterbliebenen wollen sich einigen.
Leiten Sie das in die Wege.
Eine friedliche Lösung wäre das Beste.
Aber für den Fall, dass es schiefgeht,
besorge ich die Unterschrift
der Hinterbliebenen.
Klingt schon besser.
SARANG-FREIWILLIGE
Diese Frau war die letzte Besucherin.
Sehen Sie mal hier.
Sie kam mehrmals.
Verzeihung, von wann ist diese Aufnahme?
Oh, das?
Das ist eine Live-Aufnahme.
Was?
Die Frau steht gerade vor Einheit 501.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Nun…
Bis vor Kurzem
arbeitete hier noch ein Schamane…
Er kündigte aus gesundheitlichen Gründen.
Ja, ich weiß.
Ich war bei ihm,
als er ohnmächtig wurde.
Und ich rief den Krankenwagen.
Ich kam aus Sorge
und beschloss, reinzugehen,
weil es jetzt eine Anwaltskanzlei ist.
Haben Sie den Schamanen
vielleicht wegen Ihres Mannes aufgesucht?
Woher wissen Sie das?
Sagen Sie mir, was passiert ist.
Geschichten über Ungerechtigkeiten
interessieren Anwälte und Schamanen.
Vor ein paar…
Vor ein paar Monaten
wurde mein Mann
im Cheongil-Krankenhaus operiert.
Während der OP
erlitt er einen Herzstillstand.
Haben Sie deshalb
den Schamanen aufgesucht?
Um sich zu verabschieden?
Nein.
Meine Tochter…
…kommt seitdem
nicht mehr aus ihrem Zimmer.
Mach die Tür auf.
- Ihr gesunder Vater starb plötzlich.
- Mach auf.
- Das war sicher ein großer Schock.
- Sag doch was.
Ji-woo!
Ich mache es nicht noch mal. Bitte…
Sie ist jetzt
seit fünf Monaten in ihrem Zimmer.
Ich versuchte alles,
mit sanften Worten, wütend und mit Tränen.
Aber nichts half.
Zumindest fühlt es
sich ein bisschen besser an,
mich Ihnen so zu öffnen.
Danke sehr.
Mein Name.
Mein Name und mein Geburtsdatum.
Könnten Sie mir
den Namen und das Geburtsdatum
Ihres Mannes nennen?
Er heißt Lee Gang-pung.
Und er wurde
am 25. April 1980 geboren.
Mein kleines Äffchen ist wach.
Genauso hübsch wie deine Mama.
Ich bin Vater.
Danke.
Hier. Wie frisch verheiratet.
Vorsichtig.
SARANG-FREIWILLIGE
Bingo!
Was meint ihr?
Min-ju!
Du musst es
so schwer gehabt haben, so ganz allein.
Sind Sie irre?
Wieso hat sie mich geschlagen?
Was ist plötzlich passiert?
Ich
habe mich erinnert.
Wirklich?
Mein Tod…
Bitte verabreichen Sie die Narkose.
Narkosemittel wird gespritzt.
Seine Atemwege sind blockiert.
Not-OP vorbereiten.
- Verdammt!
- Tracheotomie vorbereiten?
- Herr Doktor!
- Halten Sie den Mund!
Ich kümmere mich, okay?
Das bleibt unter uns.
Wir sagen, er sei
an einem Herzstillstand gestorben.
Ich hörte, wie eine Stimme sagte…
…es solle
als Herzstillstand abgetan werden.
Nie tut er seine Sachen
in die Waschmaschine.
BEWERBUNG
NAME: SHIN I-RANG
Wieso bist du noch wach?
Oh, ich konnte nicht schlafen.
Aber ich sollte ins Bett.
Ich gönne mir einen Drink.
Auch einen?
Wir haben keine Snacks.
Soju trinkt man am besten pur.
Prost.
Mein Sohn.
Hast du es zurzeit schwer?
Wann hatte ich es das nicht?
Ich habe fünf Jahre
für meine Anwaltszulassung gebraucht.
Und fand kaum einen Job.
Trotzdem hast du alles geschafft.
Das stimmt, aber…
Wie viel kostet es,
eine Anwaltskanzlei zu eröffnen?
Dieser ältere Kommilitone von dir,
Jeong-su oder so, kaufte sogar ein Haus.
Was meinst du damit? Du sagtest,
ich hätte nicht das Zeug für eine Kanzlei.
Um zu verhindern, dass du dich
am Anfang zu sehr verausgabst.
Wir haben nicht genug Geld dafür.
Ich kann was von der Kaution nehmen.
Die Kaution beträgt 200 Mio. Won.
Moment.
Warte. Nein.
Mama.
Ich liebe meinen derzeitigen Job.
I-rang.
Ja?
Du weißt, dass ich an dich glaube, oder?
Ja, das weiß ich.
Ich weiß nicht, was dich beschäftigt,
aber tu, was du willst.
Ich stehe hinter dir.
Du meine Güte, Mama.
Ein Glas Soju und schon betrunken.
Okay. Geh jetzt schlafen.
Mache ich.
Du solltest auch ins Bett.
Okay.
RECHTSANWALTSKANZLEI TAEBAEK
Das ist nicht sehr befriedigend.
Wissen Sie, wie viel ich Ihnen zahle?
Die Hinterbliebenen
unterzeichnen gerade den Vergleich.
VERGLEICHSVEREINBARUNG
Frau Kim, Sie haben echt Glück.
Der Arzt hat Ihren Mann
nicht einmal umgebracht,
aber bietet Ihnen
aus moralischen Gründen 30 Mio. Won an.
Die Polizei ermittelt noch.
Und danach?
Wollen Sie klagen?
- Ja, wenn nötig.
- Du meine Güte.
Warum die Dinge verkomplizieren?
Leichter gesagt, als getan.
Behandlungsfehler nachzuweisen,
ist schwer.
Geht etwas schief,
könnten Sie sogar Ihr Haus verlieren.
Ich hörte, Ihre Tochter ist krank.
Was, wenn Sie mit Ihrer kranken Tochter
auf der Straße landen?
Du meine Güte.
Rechtsanwältin Han, habe ich nicht recht?
Das Leben Ihres Mannes
kann man nicht mit Geld aufwiegen.
Sehen Sie es
als Zeichen der Aufrichtigkeit.
Die Entscheidung
liegt natürlich bei Ihnen.
Darf ich mal sehen?
Sie können es sich durchlesen,
wenn Sie mir nicht trauen.
Aber können Sie es verstehen?
Es ist total normal,
sich eine Vereinbarung durchzulesen.
Bleiben Sie höflich.
Nein, schon okay.
Der Anwalt prüfte sicher alles.
Gute Entscheidung.
Bitte unterschreiben Sie hier.
KIM MIN…
Bitte entschuldigen Sie.
Was tun Sie hier, Herr Shin?
Sie erinnern sich.
Sind Sie Lee Jeong-seoks Anwältin?
Ich hoffe, ich komme nicht zu spät.
Verzeihung.
Oh, Gott sei Dank.
Warten Sie.
Kennen Sie ihn?
Wer sind Sie, dass Sie…
Sie lernen mich gleich ausführlich kennen,
ich habe Ihnen
nämlich ein paar Dinge zu sagen.
Rechtsanwalt Byeon Seung-jun.
Seit Ihrem Abschluss am Institut
für Rechtsforschung 2017
arbeiteten Sie bis Juli 2022
fünf Jahre und drei Monate lang
bei Taebaek.
Ja, was ist damit. Gibt es ein Problem?
Taebaek ist die Anwaltskanzlei,
in der jeder Anwalt gern arbeiten würde.
Ja, das stimmt.
Der Fachbereich ist so klein,
dass Sie vielleicht den Anwalt
der anderen Partei kennen.
Das ist, ehrlich gesagt,
ein bisschen verdächtig.
Also,
was wollen Sie damit sagen?
Offenbar haben Rechtsanwalt Byeon und der
geschäftsführende Partner Yang Do-gyeong
letztes Wochenende Golf gespielt
und sich danach privat unterhalten.
Hey, spionieren Sie hinter mir her?
Ich?
Natürlich nicht.
Oh, du meine Güte!
Herr Lee, gratuliere.
Sie gewinnen zur Eröffnung meiner Kanzlei
kostenlose Rechtsberatung.
Herr Rechtsanwalt.
Ich bin schlau.
Sie können auf mich zählen.
Danke sehr.
Aber was machen wir?
Meine Frau hat schon einen Anwalt.
Ich habe mal recherchiert.
Ihr Anwalt hat viele Probleme.
Er wird Ihre Frau
auf keinen Fall verteidigen.
Und was machen wir?
Ist das nicht offensichtlich?
Wir lassen ihn feuern.
Wie ein Geist, ohne dass es jemand merkt.
Verzeihung.
Was wird das?
Einen Moment.
Jetzt geht es erst richtig los.
Hier ist es.
Hallo, Herr Yang. Ich bin es.
Anwälte wollen immer
vorteilhafte Beweise hinterlassen.
Sie überweisen das Geld
aufs Schwarzkonto, oder?
Haben Sie Frau Kim überzeugt?
Es war schwierig,
die Abfindung runterzuhandeln.
Ich meine…
…ohne mich müsste Ihr Klient
etwa eine Milliarde Won zahlen.
Wie konnten Sie nur?
Wie…
Das ist schlimm genug,
um Sie Ihre Anwaltslizenz zu kosten.
Das ist nicht gut.
Warten Sie. Ich kann das erklären.
Ich kann alles erklären.
Rechtsanwältin Han, wo gehen Sie hin?
Gibt es noch einen Grund, hierzubleiben?
Wir brauchen keine Erklärung.
Sie legen den Fall sofort nieder.
Und überweisen das Doppelte
von der Provision, die Sie bekamen,
auf das Konto von Frau Kim.
Verstanden?
Rechtsanwalt Shin.
Danke sehr.
Was machen Sie jetzt?
Sie klagen doch, oder?
Wenn ich klage und es geht was schief…
Warum schließt sich Ihre Tochter
wohl in ihrem Zimmer ein?
Wie bitte?
Vielleicht ist sie sauer
wegen der aktuellen Situation.
Es ist schon schlimm genug, dass ihr Vater
bei einer einfachen OP starb,
jetzt gibt ihre Mutter auf,
ohne vor Gericht zu ziehen.
Ich
fühlte dasselbe.
Sie weiß,
dass ihre Mutter am meisten
unter dem Tod ihres Vaters leidet.
Wie lief das Bewerbungsgespräch?
Ich glaube, ich habe den Job.
Sie schafft es nicht, so was zu sagen.
Ich an Ihrer Stelle
würde Ji-woo fragen, was sie denkt.
JI-WOO
Hör zu, Ji-woo.
Das mit deinem Papa…
…war kein Unfall.
Sein Arzt hat bei der OP
einen Fehler gemacht
und deinen Vater umgebracht.
Ich will den Arzt
dafür bestrafen,
was er deinem Vater angetan hat.
Was meinst du?
Gewinn.
Ji-woo.
Was hast du gesagt?
Gewinn den Prozess.
Okay.
Ich sorge dafür, dass wir gewinnen
und alle bestrafen, die für den Tod
deines Vaters verantwortlich sind.
KIM MIN-JU
Hier spricht Shin I-rang.
Ich mache es.
Ich kämpfe für Gang-pung und Ji-woo.
Gute Entscheidung.
Ich gebe
mein Bestes, um Ihnen zu helfen.
Sie brachten mich her,
ich verabschiedete mich von meiner Familie
und kam in den OP.
Da drinnen waren etwa fünf Leute…
- Hallo.
- Wie kann ich helfen?
Dürfte ich kurz reinsehen.
- Dauert nicht lange.
- Nein.
- Bitte gehen Sie.
- Warten Sie.
- Na los.
- Gehen Sie.
- Warten Sie, ich…
- Wir begleiten Sie raus.
Ich bin kein Irrer!
CHEONGIL-KRANKENHAUS
So wird das nichts.
Nein.
Hallo.
Ich bin von der
Koreanischen Krankenhausvereinigung.
Ich leite eine Umfrage zur Verbesserung
der Arbeitsbedingungen
für Krankenhauspersonal.
Verstehe. Kommen Sie mit.
Sicher.
Die Arbeitnehmerrechte sollen hier
wegen der aktuellen Ressourcenknappheit
nicht geschützt werden.
Ich brauche alle Einstellungen
und Kündigungen der letzten sechs Monate.
Nun, das ist…
Von 2019 bis 2024…
PRIVATDETEKTIV-AGENTUR TRAUM
WECKER
PETITION
- Glückwunsch zum ersten Prozess!
Herzlichen Glückwunsch!
Du gewinnst. Du schaffst das!
- Onkel I-rang, mach sie fertig.
- Da-bong, was sind denn das für Worte?
Du siehst toll aus, mein Junge.
Viel Glück.
Und benimm dich im Gericht gut.
Keine Sorge. Ich schaffe das.
Ich komme zu spät. Bis dann.
- Gott. Wir sollten uns auch beeilen.
- Okay.
- Wo wollt ihr denn alle hin?
- Ist das nicht offensichtlich?
Wir schauen uns
deinen ersten Prozess live an.
Wie aufregend!
Du nicht, Da-bong.
Du musst in den Kindergarten.
Geh schon.
Wir setzen sie ab und kommen nach.
- Sollen wir?
- Viel Glück, Onkel I-rang.
Live?
Das ist nicht die Premier League.
GERICHT VON KOREA
ANKLAGE
Keine Sorge. Es wird alles gut gehen.
Okay.
I-rang.
Als hätte ich nicht genug Sorgen.
GERICHT VON KOREA
Warte besser hier, Gang-pung.
Du darfst dich
während des Prozesses nicht aufregen.
Ich beantrage, den Angeklagten
Lee Jeong-seok selbst zu vernehmen.
Stattgegeben.
Bitte kommen Sie in den Zeugenstand.
Du meine Güte.
Was tust du hier?
Du solltest draußen warten.
Rechtsanwalt Shin, alles okay?
Ich schwöre…
- Mein Hals hat gejuckt.
- …die Wahrheit zu sagen
und nichts als die Wahrheit.
- Wenn ich lüge…
- Mir ist noch was eingefallen.
Ich habe zu tun.
Ich denke, es ist wichtig.
Dieser Idiot…
Dieser Dreckskerl.
Nicht aufregen.
Herr Angeklagter,
Sie operierten Herrn Lee Gang-pung
am 13. Oktober letzten Jahres, korrekt?
Ja.
Können Sie die damalige Situation
genauer erklären?
Die OP gegen Schnarchen
ist ein einfacher Eingriff.
Es gab nichts Ungewöhnliches.
Laut den Unterlagen vom Krankenhaus
musste bei Herrn Lee die Struktur
seiner Atemwege verändert werden.
- Daher war eine Vollnarkose nötig.
- Das ist richtig.
Aber das Problem war
das Herz des Patienten.
Dieser kleine…
Er lügt. Das ist alles gelogen!
Beruhige dich. Nur ich höre dich.
Ich mache das schon.
Das wäre alles.
Ihr Zeuge, Herr Anwalt.
Herr Lee.
Wie viele Pflegekräfte
waren bei der Operation anwesend?
Zwei.
Kommen Sie. Sie lügen.
Da drinnen waren etwa fünf Leute.
Und drei Pflegekräfte.
Neben Kim Mi-yeong und Choi Ji-a,
die Sie angaben,
war da auch noch Oh Jin-suk.
Wie bitte?
Oh Jin-suk?
Nun… Ich weiß nicht, wer das ist.
Sie war bis zum Schluss
mit Ihnen in der Notaufnahme.
Gute Arbeit, Leute.
- Gute Arbeit.
Sie hat das Geschehen aus nächster Nähe
mitbekommen.
Können Sie mich hören?
Herr Lee? Herr Lee.
Verdammt, was ist los?
Seine Atemwege sind blockiert.
Not-OP vorbereiten.
Tracheotomie vorbereiten?
- Herr Doktor!
- Halten Sie den Mund!
Ich kümmere mich, okay?
Falls Ihr Verbrechen aufgeflogen wäre,
versteckten Sie aus Angst
die einzige Zeugin, Oh Jin-suk.
Einspruch, Euer Ehren.
Noch nicht. Hören wir noch mehr.
Herr Anwalt, Sie haben da gerade
etwas Wichtiges gesagt.
Können wir Oh Jin-suk befragen,
die Sie als Zeugin benannten?
Das ist derzeit
leider nicht möglich.
Der Anwalt des Klägerin schweift
mit unbestätigten Behauptungen ab.
Bitte stufen Sie seine Äußerung
als unangemessen ein.
Stattgegeben.
Wählen Sie Ihre Worte mit Bedacht.
Ja, Euer Ehren.
Dann würde ich heute
lediglich seinen Gesichtsausdruck
als Beweis vorlegen.
Ein Gesichtsausdruck
kann kein Beweis sein.
Das wäre alles.
Herr Angeklagter.
Passieren solche Unfälle oft?
Nein, das ist ein sehr seltener Fall.
Dann fragten Sie sich sicher,
was den Unfall verursacht hat.
Die Sache ist…
Soll ich für Sie sprechen,
wenn Ihnen das gerade schwerfällt?
Sicher.
Die Wahrheit ist, Lee Gang-pung
war ein Gangster.
- Was?
- Ein Gangster?
Niemals!
- Wirklich?
- Du meine Güte.
Was sagt sie da?
Gang-pung war Taxifahrer.
Euer Ehren.
Die Anwältin des Beklagten
erfindet eine Geschichte.
Das bezweifle ich.
Lee Gang-pung war Teil der Oseong-Gang
- in Daejeon vor 20 Jahren.
- Hallo!
Er wurde bereits verurteilt.
Und er hat eine Operationsnarbe.
Er hatte eine Stichwunde
an der rechten Brust.
Ein Patient,
der bereits am Herz operiert wurde,
starb während seiner Operation
an einem Herzinfarkt.
Ist das wirklich irrelevant?
Das war's für uns.
Euer Ehren.
Die Verteidigung
beleidigt den Verstorbenen
und schürt Hass, indem sie unnötige Bilder
zeigt und die Vergangenheit thematisiert.
Stattgegeben.
Vorsicht, Frau Verteidigerin.
Ich hätte seine Vergangenheit
nicht angesprochen,
wenn das alles in der Vergangenheit läge.
Aber er sorgte während seines
Krankenhausaufenthalts mit Äußerungen
und unkooperativem Verhalten für Aufsehen.
Das ist gelogen.
Bitte sagen Sie uns,
was er im Krankenhaus getan hat.
Der Patient Lee Gang-pung…
…sprach sehr vulgär.
Er schüchterte die Krankenschwestern ein.
Dasselbe soll er auch
mit seiner Familie getan haben.
Nein.
Das ist nicht wahr.
Das darf hier nicht passieren.
Oh, und eines noch.
Er soll seine Tochter missbraucht haben.
Sie erkrankte in der Folge an Magersucht
und kommt kaum aus ihrem Zimmer.
Besessenheit zeigt sich,
wenn ihre
Bedürfnisse den Höhepunkt erreichen.
Die Konfrontation
mit jemandem, den sie hassen,
oder mit etwas, das sie wütend macht,
lockt sie auch hervor.
Hey, Sie Idiot.
Haben Sie sie noch alle?
Sie reden so mutig,
weil Sie nichts sehen, oder?
Sind diese Augen nur Deko?
Dann geben Sie sie mir.
Meine Güte, das erinnert mich
an die guten alten Zeiten.
Ich habe jede Menge Erfahrung
im Gefängnis.
Was sagt er da?
Und was ist mit seinen Wangen?
Mama, ich glaube,
es wird etwas Schlimmes passieren.
Herr Anwalt,
bitte kehren Sie zurück zu Ihrem Platz.
Wieso soll ich mich setzen, verdammt?
Dieser Mann sollte sitzen,
und zwar in seinem Sarg.
Wie können Sie es wagen,
hier so erbärmliche Lügen zu erzählen?
Sie und Ihre vorlaute Klappe. Ich sollte…
Ich hasse es, ein Anwalt zu sein,
der Geister sieht.
Das war, weil ich so ein Gutmensch war.
Nein! Nicht jetzt!
Kommen Sie mir in die Quere,
werden Sie das büßen.
Sie legten ein gefälschtes Dokument vor.
Prüfen Sie die Patientenakte.
Seien Sie froh,
dass Rechtsanwältin Han Sie verteidigt.
Han Na-hyun tut alles,
um einen Prozess zu gewinnen.
Ich bin von der Staatsanwaltschaft.
Mir ist egal, wer sie ist. Ergreift sie.
- Wer sind Sie?
- Ich?
Ich bin ein Gangster-Anwalt,
Lee Gang-pung!
Untertitel von: Maja Chalhoub